Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH2_TASK
source: Catch another fish farther [link=jump_fishpos2marker]upriver[/link].
ja: [link=jump_fishpos2marker]上流[/link]で魚をもう一匹捕まえましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH2_TEXT
source: This specimen presented deviates minimally from the norm. That's completely normal and no cause for alarm. Another animal is supposed to be examined as proof.
ja: このサンプルはいつもと少し違います。 よくあることなので、警戒する必要はありません。 念のため、別の魚も捕まえておきましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH3_NAME
source: Another Anomaly
ja: またもや異変

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH3_TASK
source: Catch another fish farther [link=jump_fishpos3marker]upriver[/link].
ja: [link=jump_fishpos3marker]上流[/link]で魚をもう一匹捕まえましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH3_TEXT
source: The readings make it clear that things couldn't be better. The slightly increased levels of some substances lie within the tolerance range.
ja: データは明確です。すべて通常通りです。 いくつかの物質レベルはわずかに増加しているものの、許容範囲内です。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH_NAME
source: Catch Fish
ja: 魚を捕まえる

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH_TASK
source: Catch a fish in the [link=jump_fishpos1marker]marked area[/link].
ja: [link=jump_fishpos1marker]マークのついたエリア[/link]で魚を捕まえましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH_TEXT
source: Your company monitors closely with regard to any environmental impacts. The healthy fish in the Athabasca River offer proof of the always impeccable readings.
ja: あなたの会社は環境への影響を注意深く監視しています。 アサバスカ川の健康な魚から、いつも完璧なデータが得られます。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_MEASURES_NAME
source: Take Action
ja: 対策の実行

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_MEASURES_TASK
source: Find out what actions can be taken at the [link=jump_sedimentationtank3]sedimentary basin[/link], the [link=jump_fishpos3marker]river[/link] and in [link=jump_athabasca]Athabasca[/link].
ja: [link=jump_sedimentationtank3]堆積盆地[/link]、[link=jump_fishpos3marker]川[/link]、[link=jump_athabasca]アサバスカ[/link]でどのような対策が実行できるかを調べましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_MEASURES_TEXT
source: The environmental impacts of mining tar sands for oil are extremely minimal. Nonetheless, and without being called upon to do so, your company has committed itself to take additional measures. Because responsibility is its guiding principle.
ja: 油砂の搾取が環境に与える影響は非常に小さいものです。 しかし、あなたの会社は自発的にさらなる対処を取ることを約束しました。 責任が最優先事項です。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_NAME
source: Environmental Measures
ja: 環境保護対策

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_PROBE_NAME
source: Take Measurements
ja: 測定する

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_PROBE_TEXT
source: An independent team of experts is going to take more readings to make sure that oil production isn't causing any emissions whatsoever beyond the thresholds. Operations are being suspended in the meantime so that the group can work undisturbed.
ja: 石油生産による排出が限界を超えないように、独立した専門家チームがさらなる測定を行います。 チームの測定が中断されないように、運営は一時中断されています。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_TEXT
source: Environmental protection organizations are protesting against mining the tar sand for oil. Which is legitimate, of course. Everyone has the right to freedom of speech and expression. It goes without saying that your company is aware of its responsibility and doing everything in its power to keep harmful impacts to the lowest possible level. You even volunteer to go the extra mile to show that you take environmental issues seriously.
ja: 環境保護団体は油砂の搾取に抗議しています。 もちろん、これは彼らの特権です。誰にでも表現の自由はあります。 あなたの会社はもちろん、その責任を認識していて、環境への有害な影響を最小限に抑えるためにできる限りのことをしています。 あなたも環境問題について真剣であることを示すため、ボランティア活動をしています。

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_EQUIPMENT_HINT
source: Use the eraser tool from the asset menu to remove trees.
ja: アセットメニューから消しゴムツールを使って木を取り除きます。

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_EQUIPMENT_NAME
source: Preparing an Extraction Pit
ja: 抽出ピットの準備

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_EQUIPMENT_SUB1
source: Delivering machines
ja: 機械の運搬

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_EQUIPMENT_SUB2
source: Trees to uproot
ja: 引き抜く木

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_EQUIPMENT_TASK
source: Deliver machines and clear trees to prepare [link=jump_oilsands]the pits[/link] for oil sands extraction.
ja: 機械を輸送して木を伐採し、油砂を抽出するための[link=jump_oilsands]穴[/link]を用意しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_EQUIPMENT_TEXT
source: Your company is going to invest in the future of energy here. And in the future of countless people. Deliver the necessary equipment and get everything ready to mine the tar sands for oil.
ja: あなたの会社は、世界的なエネルギーの未来に投資します。 そして、これは無数の人間の未来への投資でもあります。 必要な機器を運搬し、油砂を抽出する準備を整えましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_NAME
source: Oil Sands Extraction
ja: 油砂の抽出

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_SAND_NAME
source: Deliver Oil
ja: 石油の運搬

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_SAND_SUB2
source: Deliver oil to any consumer
ja: 石油をエドモントンへ運搬

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_SAND_TASK
source: Deliver the oil produced in the [link=jump_refinery]refinery[/link] to any consumer.
ja: [link=jump_refinery]精製所[/link]で生産された石油を消費者に輸送しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_SAND_TEXT
source: The tar sand mining has begun. Make sure that the finished product makes it to the global market.
ja: 油砂の抽出が開始されました。 完成品を全世界の市場へ送り出しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_PREPARE_TEXT
source: One of the largest deposits of oil on the entire planet lies dormant beneath Alberta's coniferous forests. The resource is stored in the ground as a sticky mixture of tar and sand called bitumen. It has to be extracted first via strip mining and then processed into synthetic crude oil. Until recently this was much too expensive. But dwindling oil reserves worldwide and rising prices are suddenly making the process profitable.
ja: 地球最大の石油堆積物の一つは、アルバータ州の針葉樹林の下で眠っています。 資源はビチューメンと呼ばれる、タールと砂からなる粘着性の混合物として地面に貯蔵されています。まず表面採掘で抽出し、次に合成原油に処理する必要があります。 このプロセスはこれまで、ひどく高価でした。でも世界的に石油埋蔵量が減少し、価格が上昇したことで、収益性が急上昇しました。

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_GROW_NAME
source: Help the town grow
ja: 町の発達を支援する

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_GROW_SUB1
source: Value for public transit
ja: 公共交通機関の価値

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_GROW_SUB2
source: Deliver goods
ja: 商品の運搬

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_GROW_SUB3
source: Deliver food
ja: 食品の運搬

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_GROW_TASK
source: Increase the value of public transit in [link=jump_fortmcmurray]Fort McMurray[/link] to ${public_transport}, and supply the town with [link=jump_goodsfactory]goods[/link] and [link=jump_foodfactory]food[/link].
ja: [link=jump_fortmcmurray]フォート・マクマレー[/link]の公共交通機関の価値を${public_transport}に高め、街に [link=jump_goodsfactory]商品[/link]や [link=jump_foodfactory]食料[/link]を供給しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_GROW_TEXT
source: Provide the booming town with everything a heart could desire: food, shopping options, and local public transit. Although everyone has a car here, an even better transportation offer never does any harm.
ja: 活気で賑わう町に、食料、ショッピングエリア、地域公共交通機関など、必要なものすべてを提供しましょう。 ここでは誰もが車を持ってはいますが、より良い交通機関があるに越したことはありません。

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_NAME
source: Fort McMurray
ja: フォート・マクマレー

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_TEXT
source: Ever since the Athabasca tar sands were discovered, the community of Fort McMurray has experienced an unprecedented boom. The oil industry is constantly creating new jobs and, as a result, provides a livelihood for many, many families. The jobs are well paid and in great demand. People from all over Canada make their way here to settle down.
ja: アサバスカの油砂が発見されて以来、フォート・マクマレーに前例のないブームが訪れました。 石油業界は常に新しい仕事を作りだし、多くの家族に良い暮らしを提供しています。 仕事は給料がよく、人々はこれを求めて集まってきます。カナダ中から人が集まり、生計を立てています。

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_WORKERS_NAME
source: Transport Workers
ja: 作業員の輸送

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_WORKERS_SUB1
source: Transport workers
ja: 作業員の輸送

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_WORKERS_TASK
source: Bring workers to the [link=jump_refinery]refinery[/link].
ja: 作業員を[link=jump_refinery]精製所[/link]に連れて行きましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_TOWN_WORKERS_TEXT
source: Your company is offering a unique service to go easy on staff and their cars: The people are brought to their shift by bus.
ja: あなたの会社は、従業員の車の代わりとなるユニークなサービスを提供しています。すなわち、バスによる輸送です。

# MISSION_PARADISO_CAMPAIGNSCREEN
source: The west coast of Mexico at the close of the 19th century. An unassuming spot with an auspicious name: Topolobampo. With a climate milder than anywhere else. Plains as fertile as the Garden of Eden. And in the mountains, untold riches. The perfect place to make a utopia come true: a life of freedom and equality for all!
ja: 19世紀終わりのメキシコ西海岸。 トポロバンポという縁起のいい名前を持つ落ち着いた場所。 天気はどこよりも穏やかで、平原はエデンの園と同じくらい肥沃です。そして、山には莫大な富があります。 自由な人生と万人の平等が叶う理想郷を現実のものとするのには、うってつけの場所です。

# MISSION_PARADISO_INTRO1
source: You have just bought a patch of land from the Mexican government.
ja: あなたは、メキシコ政府から小さな土地を購入しました。

# MISSION_PARADISO_INTRO2
source: Here your vision is supposed to become a reality:
ja: あなたは、次のビジョンを実現する必要があります。

# MISSION_PARADISO_INTRO3
source: a free and fair society.
ja: 自由で公平な社会です。

# MISSION_PARADISO_INTRO4
source: Together with a few like-minded people, you are going to build the city of the future in Topolobampo.
ja: 同じ考えを持った数人の人々と、トポロバンポに未来の都市を築き上げます。

# MISSION_PARADISO_INTRO5
source: It shouldn’t be all that difficult since you’ve already built several railway lines! Successfully!
ja: これまで首尾よく鉄道を建設してきたのですから、そんなに難しいことではないはずです！

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Love stories and marriage matters
ja: ラブストーリーと結婚

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_FINISH_NAME
source: Marital quarrel!
ja: 夫婦喧嘩！

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_FINISH_TEXT
source: Love was short-lived. The brand-new parents are constantly getting in each other’s hair. And there’s no end to the children’s hollering and crying. In comparison, those bachelors hanging around were actually pretty harmless.
ja: 愛は長続きしませんでした。 新米パパとママは、だんだんお互いを疎ましく思うようになり、子供はいつも大声をあげて泣いています。 それに比べれば、街をうろつく独身男性たちはまったくの人畜無害でした。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_NAME
source: Love stories and marriage matters
ja: ラブストーリーと結婚

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_TEXT
source: There are simply too many bachelors hanging around on the streets of Topolobampo. It’s enormously detrimental to productivity. That’s why you should see to it that their rambunctious ways are tamed. And what better way than the responsible task of starting a family?
ja: トポロバンポには、あまりにも多くの独身男性がいます。 これでは、生産性に重大な悪影響を及ぼします。 そのため、彼らの手に負えない性分をおとなしくさせるよう取り計らう必要があります。 家族を持って、責任感を持たせるよりよい方法があるでしょうか？

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_TRANSPORT_NAME
source: Arranging weddings
ja: 結婚の手配

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_TRANSPORT_SUB1
source: Carrying people
ja: 人々の輸送

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_TRANSPORT_SUB2
source: Plant trees
ja: 木を植える

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_TRANSPORT_TASK
source: Bring ${marriage_transport_people} people to the [link=jump_platform]romantic viewing platform[/link] for lovestruck couples and decorate the area with ${marriage_transport_people} trees for a bit of privacy.
ja: ラブラブなカップルのため、[link=jump_platform]ロマンチックな景色の場所[/link]へ${marriage_transport_people}人運び、エリアを${marriage_transport_people}ある程度人目につかなくなる木で飾りましょう。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_MARIAGE_TRANSPORT_TEXT
source: When people get married they have children. And then they become law-abiding and straight-laced. You ought to help out a bit on the subject of romance so that it won’t be long before wedding bells are ringing.
ja: 結婚すれば、子供ができます。 そうすれば、彼らは法を守り、道徳的になります。 彼らが近いうちに結婚できるよう、恋愛の手助けをする必要があります。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Taking the weight of people’s feet
ja: 人々の移動を快適に

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_FINISH_NAME
source: Heave a sigh of relief!
ja: 安堵のため息！

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_FINISH_TEXT
source: Thanks to the miracle of electricity, now the streetcar can service all the important places. As if that weren’t enough, with a pleasant fragrance, too!
ja: 電力の奇跡により、トラムがすべての重要な場所へ通じるようになりました。 おまけに、もうあの嫌な臭いも消えました！

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_NAME
source: Taking the weight of people’s feet
ja: 人々の移動を快適に

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_SMELL_NAME
source: Preventing odors
ja: 悪臭対策

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_SMELL_SUB1
source: Carrying people
ja: 人々の輸送

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_SMELL_SUB3
source: No stop by the hotel
ja: ホテルの近くに停留所は建設禁止

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_SMELL_SUB4
source: No stop by the hospital
ja: 病院の近くに停留所は建設禁止

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_SMELL_TASK
source: Build a streetcar and transport ${tram_smell_people} people. Avoid stops near the [link=jump_hotel]hotel[/link] and the [link=jump_hospital]hospital[/link]
ja: トラムを作り、${tram_smell_people}人輸送しましょう。[link=jump_hotel]ホテル[/link]や[link=jump_hospital]病院[/link]の近くは避けましょう。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_SMELL_TEXT
source: The streetcar is a good thing. But on no account should what the draft horses leave behind be allowed to end up in front of the town’s prestigious buildings.
ja: トラムはいいものです。 しかし、街の立派な建物の目の前に、馬車馬の落とし物が残されるようなことがあっては決してなりません。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_TECHNOLOGY_NAME
source: Advanced technology
ja: 進歩した技術

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_TECHNOLOGY_SUB1
source: Transporting passengers
ja: 乗客の輸送

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_TECHNOLOGY_SUB2
source: No horses to be seen
ja: そして馬はいなくなった

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_TECHNOLOGY_TASK
source: Switch the line to electrical operation and transport ${tram_technology_people} people each to the [link=jump_hotel]hotel[/link] and the [link=jump_hospital]hospital[/link].
ja: 路線を電気操作に切り替え、[link=jump_hotel]ホテル[/link]や[link=jump_hospital]病院[/link]へ${tram_technology_people}人輸送しましょう。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_TECHNOLOGY_TEXT
source: The streetcar is amazing, except that it doesn’t stop where people want to go. Thanks to advanced technology, the line could run in the center of town without horse manure lying around everywhere.
ja: 人々が行きたいと思うところに停車しないという点を除けば、トラムは素晴らしいです。 進歩した技術のおかげで街の中心に路線が通り、馬糞がそこかしこに落ちていることもなくなりました。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_TRAM_TEXT
source: A real streetcar, the kind they have in all the glamorous cities, would suit Topolobampo to a T. It would give the members of the community a chance to take a load off their feet.
ja: トラムは魅力的な都市に必ずといっていいほどあり、トポロバンポにもきっとぴったりです。 地域社会の人々にとっても、便利な移動手段となるでしょう。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_CAMPAIGNSCREENNAME
source: The fastest worm in Mexico
ja: メキシコで最速のイモムシ

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_FINISH_NAME
source: There’s a worm!
ja: イモムシ見っけ！

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_FINISH_TEXT
source: Ayayay! You’ve finally caught them – the speediest worms in Mexico!
ja: やったあ！ついに捕まえました。メキシコ最速のイモムシです！

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT1_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT1_TASK
source: Find the highlighted area south of the [link=jump_forest]forest[/link] and dig for worms there.
ja: [link=jump_forest]森[/link]の南側にあるハイライトされたエリアを探し、イモムシを掘り当てましょう。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT1_TEXT
source: The tasty worms can’t be found just anywhere. A Mexican market-vendor señora thinks there might be a good chance of nabbing some halfway between the forest and the sawmill – if you hurry.
ja: おいしいイモムシはどこにも見当たりません。市場商人のメキシコ人女性によると、急げば森と製材所の間にある土地で捕れるかもしれないとのことでした。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT2_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT2_TASK
source: Find the highlighted area on the riverbank near the [link=jump_topolobampo]city[/link] and dig for worms there.
ja: [link=jump_topolobampo]都市[/link]の近くにあるハイライトされたエリアを探し、イモムシを掘り当てましょう。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT2_TEXT
source: Our informer is certain: they were still here a moment ago. But the worms seem to have disappeared just as fast. Give it another try on the riverbank near town.
ja: 情報を教えてくれた人は間違っていませんでした。少し前までここにいたようですが、すぐに消えてしまったようです。街の近くの川べりを再度試してみましょう。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT3_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT3_TASK
source: Find the highlighted area near the northern bays and dig for worms there.
ja: 北の入り江の近くにあるハイライトされたエリアを探し、イモムシを掘り当てましょう。

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_HINT3_TEXT
source: Nothing doing. Again. They must truly be the speediest worms in all of Mexico! Maybe you’ll have more luck at the seaside by one of the many bays!
ja: まただめでした。 メキシコで最も速いイモムシに違いありません！ たくさんある入り江のどれか近くの方が、可能性が高いかもしれません！

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_NAME
source: The fastest worm in Mexico
ja: メキシコで最速のイモムシ

# MISSION_PARADISO_MEDAL_WORMS_TEXT
source: Instead of using all the alcohol solely for medical purposes, special guests could be served a small glass of it, too. As they say in Mexico, liquor doesn’t hit the spot unless there’s a worm in it. Set off to find the tangy critters that spend their days underground.
ja: アルコールは、医療目的だけでなく、特別な客人にも一杯振る舞われるはずです。 メキシコでは、イモムシが入っていないと酒としては物足りないそうです。 その、地下に生息する風味の強い生き物を探しに出かけましょう。

# MISSION_PARADISO_NAME
source: Pacific Paradise
ja: 太平洋の楽園

# MISSION_PARADISO_PARAMS_CACTUS_FARM
source: El Fuerte cactus farm
ja: エル・フエルテ・サボテン農場

# MISSION_PARADISO_PARAMS_CACTUS_FARM_GUANO
source: El Fuerte cactus farm guano delivery
ja: エル・フエルテ・サボテン農場グアノ運搬

# MISSION_PARADISO_PARAMS_DESTILLERY
source: El Fuerte distillery
ja: エル・フエルテ蒸留所

# MISSION_PARADISO_PARAMS_ELFUERTE
source: El Fuerte
ja: エル・フエルテ

# MISSION_PARADISO_PARAMS_ELFUERTE_MARKET
source: El Fuerte market
ja: エル・フエルテ市場

# MISSION_PARADISO_PARAMS_FOREST
source: Topolobampo forest
ja: トポロバンポの森

# MISSION_PARADISO_PARAMS_GUANO_FARM
source: Topolobampo guano warehouse
ja: トポロバンポ・グアノ倉庫

# MISSION_PARADISO_PARAMS_HOSPITAL
source: Topolobampo hospital
ja: トポロバンポ病院

# MISSION_PARADISO_PARAMS_HOTEL
source: Topolobampo hotel
ja: トポロバンポ・ホテル

# MISSION_PARADISO_PARAMS_PLATFORM
source: Romantic viewpoint
ja: ロマンチックなスポット

# MISSION_PARADISO_PARAMS_SILVERORE_MINE
source: El Fuerte silver mine
ja: エル・フエルテ銀鉱山

# MISSION_PARADISO_PARAMS_SILVERORE_MINE_WOOD
source: El Fuerte silver mine log delivery
ja: エル・フエルテ銀鉱山丸太運搬

# MISSION_PARADISO_PARAMS_SPOON_FACTORY
source: Topolobampo silver spoon factory
ja: トポロバンポ銀のスプーン工場

# MISSION_PARADISO_PARAMS_TOPOLOBAMPO
source: Topolobampo
ja: トポロバンポ

# MISSION_PARADISO_PARAMS_TOPOLOBAMPO_EXPORT
source: Topolobampo export
ja: トポロバンポ輸出

# MISSION_PARADISO_TASK_CITY_MATERIAL_NAME
source: Delivering logs
ja: 丸太の運搬

# MISSION_PARADISO_TASK_CITY_MATERIAL_TASK
source: Deliver ${city_material_logs} logs to [link=jump_topolobampo]${name_topolobampo}[/link] to build the city.
ja: 都市を作るため、${city_material_logs}本の丸太を[link=jump_topolobampo]${name_topolobampo}[/link]へ、運びましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_CITY_MATERIAL_TEXT
source: Excellent raw materials can be found in the surrounding area. All you need to do is to get them into town.
ja: 素晴らしい原材料が周りのエリアにあります。 やるべきことは、その材料を街に運ぶことだけです。

# MISSION_PARADISO_TASK_CITY_NAME
source: City of dreams
ja: 夢の都市

# MISSION_PARADISO_TASK_CITY_TEXT
source: Welcome to the city of dreams. You set out to come here in order to establish a society where no one has to suffer hardship. Everything will belong to everyone and be available in abundance. Large numbers of men and women want to join you. With permission to build their dwellings precisely according to their ideas. Start off by obtaining the necessary material.
ja: 夢の都市へようこそ。 あなたは、誰も苦しむことのない社会を確立するためにここに来たのです。 足りないものは何もなく、すべてのものは万人のものです。 多くの人々があなたについていきたいと考えています。彼らの思う通りの住居を建設する許可が必要です。 必要な材料を揃えることから始めましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_FINISH_NAME
source: How unfortunate!
ja: 悲運！

# MISSION_PARADISO_TASK_FINISH_TEXT
source: Oh well, goodbye, you paradise by the Pacific, never to be seen again! You did your best, but the time wasn’t ripe for your pathbreaking ideas. What a pity! May the children of the future encounter more fertile conditions for establishing the free and fair community of the future.
ja: ああ、太平洋の楽園よ、さらば。再びこの地に立つことはないでしょう！ あなたは最善を尽くしましたが、革新的なアイデアを実現する機が熟していませんでした。 本当に残念です！ 願わくば、未来の子どもたちが自由で公平なコミュニティーを確立するときには、もっと良い環境でありますように。

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_FARM_END_NAME
source: Stinking heaps
ja: 糞の山

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_FARM_END_TEXT
source: As luck would have it, it turns out that cactuses don’t grow better when they’re fertilized. Just the opposite: The existing plants died. And stinking heaps of bird droppings are piling up everywhere.
ja: 運の悪いことに、サボテンに肥料をやってもよく育たないことがわかりました。 逆に、元あった植物は枯れてしまいました。その結果、鳥の糞だけがそこかしこに山積みになってしまいました。

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_FARM_NAME
source: Fertilizing farms
ja: 農場を肥やす

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_FARM_TASK
source: Deliver ${happiness_farm_guano} fertilizer from the [link=jump_guano_farm]guano island[/link] to the [link=jump_guano_deposit]cactus farm[/link].
ja: [link=jump_guano_farm]グアノ島[/link]の${happiness_farm_guano}肥料を[link=jump_guano_deposit]サボテン農場[/link]へ運びましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_FARM_TEXT
source: More productive farms mean growth, and growth is the solution to all problems. The birds on an island off the coast leave a very potent fertilizer behind.
ja: 生産力のある農場の増加は経済的な成長を意味し、それがすべての問題を解決します。 島の沖にいる鳥は、いい肥料の素を落としてくれます。

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_MINE_END_NAME
source: Mine caved in
ja: 鉱山の崩落

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_MINE_END_TEXT
source: The people prospected too greedily and too deep. Who knows what they aroused in the darkness. In any case, the shaft caved in.
ja: 人々はあまりにも欲深く調査と採掘を行ってしまいました。 闇の中で何を目覚めさせてしまったのかは誰にもわかりません。 いずれにせよ、坑道は崩落してしまいました。

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_MINE_NAME
source: Expanding the mine
ja: 鉱山の拡張

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_MINE_TASK
source: Deliver ${happiness_mine_logs} logs from the [link=jump_forest]forest[/link] to the [link=jump_log_deposit]mine[/link].
ja: ${happiness_mine_logs}丸太を[link=jump_forest]森[/link]から[link=jump_log_deposit]鉱山[/link]へ運びましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_MINE_TEXT
source: The increase in exporting silver spoons requires more silver! And all that requires is to dig deeper. The tunnel can be stabilized with logs – a tried-and-true method from the Wild West.
ja: 銀のスプーンの輸出量が増え、もっと銀が必要になりました！ もっと深く掘ればいいだけです。 西部の荒野でうまくいった通り、鉱山は丸太で補強できます。

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_NAME
source: General well-being
ja: 公共の福祉

# MISSION_PARADISO_TASK_HAPPYNESS_TEXT
source: Fantastic, the export business is on target. Only very few prefer looking for quarrels and being idle. It’s no loss when they leave town. But maybe precautions should be taken that others don’t do the same. More exports mean more prosperity, too, and as a result more satisfaction for the whole colony so that nobody else will want to move away.
ja: お見事です。輸出ビジネスは狙い通りです。 文句をつける理由を探したり、怠惰な時間を過ごしたいという人はほとんどいません。そう言い始めたら、街を去るときに他なりません。 しかし、他の人々がそういうことをしないよう予防策をとる必要があります。 輸出量が増えればより植民地全体が繁栄し、その結果人々は満足して、街から離れたくないと思うようになるでしょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_HOSPITAL_NAME
source: Supplying the hospital
ja: 病院への供給

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_HOSPITAL_TASK
source: Deliver ${alcohol_2} alcohol to supply the [link=jump_hospital]hospital[/link].
ja: アルコールを${alcohol_2}個[link=jump_hospital]病院[/link]へ運びましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_HOSPITAL_TEXT
source: The men and women of the colony are strong and healthy. But in spite of that, if an emergency were to arise it must be ensured that the surgical instruments at the hospital are guaranteed germ-free. Medical-grade alcohol can be manufactured for this purpose from the large numbers of cactuses on hand.
ja: この植民地の人々は強く健康です。 それでも、緊急事態には、病院の手術道具は絶対に無菌でなければなりません。 医療用アルコールは、そこら中にあるサボテンから生産できます。

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL_NAME
source: Supplying the hotel
ja: 病院への供給

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL_TASK
source: Deliver ${spoon_2} silver spoons to stock the [link=jump_hotel]hotel[/link].
ja: [link=jump_hotel]ホテル[/link]の備品として使う銀のスプーンを${spoon_2}本運びましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_HOTEL_TEXT
source: The city of the future will lure plenty of guests who want to marvel at this model of success with their own eyes. That’s why the hotel should be fitted with only the finest furnishings – with stylish eating utensils, for example.
ja: この未来都市には、驚異的な成功モデルを一目見ようと、多くの客人が訪れるでしょう。 そのため、ホテルにはおしゃれな食器など最高級の備品のみを揃えておく必要があるのです。

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_MATERIAL_NAME
source: Supplying institutions
ja: 施設への供給
